Di manakah anda fikir jiwa itu?
Hah?
Saya telah mengendalikan banyak pesakit
dan memeriksa mereka secara dalaman,
tetapi saya tidak pernah melihatnya walaupun sekali.
Dr A.S. Chayasaka seorang yang genius.
Terdapat beberapa kualiti
yang menjadikan pakar bedah yang cemerlang,
seperti
pengalaman kes yang luas dan ketangkasan.
Tetapi kemahiran yang paling penting
adalah membuat keputusan yang rasional.
Apabila sesuatu yang tidak dijangka
berlaku semasa pembedahan,
pakar bedah mesti memilih
yang terbaik daripada pelbagai laluan.
Kepantasan dan ketepatannya
adalah yang menjadikannya hebat.
Tiada komen.
Adakah anda tahu siapa yang mengintai
bintang terbesar Uotora?
Itu saya!
saya!
Terima kasih kepada saya,
Jabatan Kardiovaskular
telah menerima banyak tempahan.
Sungguh mengujakan!
Aku dah cakap,
esok aku pergi hospital lain!
- Saya tidak sakit lagi!
- Baring--
Biarkan saya keluar dari sini!
Tiada kelainan pada X-ray.
- Hei...
- Sila baring.
Bolehkah anda hentak kaki anda sedikit?
apa?
Hah?
Bolehkah anda merasakan saya?
Tiada perasaan kerana lumpuh motor.
dah pucat…
Kehilangan nadi.
Tolong beri saya satu minit.
Seorang lelaki berumur 47 tahun
datang dengan kesakitan yang teruk
di bahagian bawah kaki kirinya.
Lima Ps semuanya hadir,
seperti lumpuh dan tidak berdenyut.
Okay.
Bolehkah anda menyemak sama ada kaki
itu benar-benar di mana kesakitan bermula.
Dan jika dia mempunyai rekod
tekanan darah tinggi atau diabetes?
Ibu awak adalah tuan majlis minum teh.
Adakah itu telah membantu kemahiran pembedahan anda?
Tidak sama sekali.
maafkan saya.
Toda bercakap.
- Adakah ia kecemasan?
- Ya.
- Tapi...
- Faham.
Bertenang. Resume saya cukup mengagumkan,
tidak kira bagaimana anda melihatnya.
Saya tahu, tiada fibrilasi atrium.
Bagaimana awak tahu?
Monitor berbunyi bip dengan kerap
melalui telefon.
Anda boleh beritahu hanya melalui telefon?
Imbasan CT masuk.
Kaki saya tidak sakit lagi.
saya nak balik rumah.
Anda tidak boleh, tuan.
Anda telah didiagnosis
dengan pembedahan aorta.
Hah? Siapa awak,
muncul entah dari mana?
- Saya keluar dari sini!
- Tolong berhenti bergerak!
Tunggu…
Pakar kini akan menerangkan
segala-galanya kepada anda.
Anda boleh pulang ke rumah jika anda mahu.
Tetapi… dari rupanya,
terdapat 80% kemungkinan anda akan mati.
- Mati?
- Tetapi anda bernasib baik!
Saya pakar jantung super.
Saya telah merawat ramai pesakit
dengan apa yang anda ada,
termasuk beberapa yang tidak berjaya.
Serahkan pada saya!
Berhenti bermain-main dengan monitor.
Maaf, Doc.
Kadar kelangsungan hidup menurun mengikut jam.
Kita mesti potong sekarang,
atau pangkal jantungnya mungkin pecah.
Man, saya sangat gembira anda ada,
Dr. Chayasaka.
Serta Dr. Tokushige.
Dia mengendalikan segala-galanya dengan begitu lancar,
seperti dengan imbasan,
seolah-olah dia boleh
meramalkan langkah anda seterusnya.
Adakah semua doktor am begitu?
Anda tahu sesuatu,
Jabatan Perubatan Am…
Akira Tokushige, Pakar Perubatan Am.
Saya tertanya-tanya berapa ramai orang sebenarnya
berminat untuk masuk ke Perubatan Am.
Negeri nampaknya mempromosikannya,
namun cukai ke atas penjagaan kesihatan semakin berkurangan.
Tiada siapa yang akan datang untuk menyelamatkan kita.
Terpulang kepada kita untuk mempertahankan hospital kita.
Pengarah pun
sedar tentang itu, bukan?
Saya tidak berminat dalam politik,
jadi saya akan menyampaikan perkara yang rumit.
Ini menyangkut masa depan Uotora--
Tetapi…!
Kenapa Pengarah sangat menyokong dia?
Apa yang lelaki baik
dengan cermin mata itu ada?
Itu menarik minat saya sedikit.
"Hospital Uotora…
doktor sambilan."
Tujuh tahun lalu,
dia berkhidmat sebagai doktor ER untuk beberapa waktu.
Terdapat dua jenis revolusioner.
revolusioner?
Utusan keadilan.
Dan…
penipu.
Saya tertanya-tanya yang mana satu dia.
selamat pagi.
PERUBATAN AM
Saya dengar awak sangat membantu malam tadi.
Tidak sama sekali.
Tetapi saya gembira dia dapat
menjalani pembedahan dengan segera.
Jangan terlalu jauh ke hadapan.
Jika Perubatan Am mendapat lebih,
ia akan menjadikan jabatan saya menonjol.
Kita tidak boleh memilikinya.
Adakah kita mulakan?
Kami tidak memerlukan Toda.
Ini adalah minuman dengan mereka
dari tahun kita, bukan?
Adakah hari itu masih mengganggu anda?
Neraka tidak!
Tidak mungkin orang elit
mahu minum bersama kami.
Dia berada di bawah Chayasaka,
Ratu Hati.
apa?
Saya tidak benci bunyi
"Queen of Hearts." Jadi, saya akan maafkan.
Tetapi awak menghalang saya, jadi pergi.
Ya, puan!
Dr Chayasaka,
saya ingin memerhatikan pembedahan.
Bolehkah anda meneka apakah
pembaziran masa terbesar dalam hidup?
Hah?
Membimbangkan orang lain.
BILIK LATIHAN PEMBEDAHAN KARDIO
Anda mendapat harapan kematian!
Itu adalah tidak menghormati anda.
Selepas Dr. Osu…
mungkin giliran anda.
Berbalik untuk apa?
Dr. Chayasaka memerhatikan awak.
Anda akan mengalami masa yang sukar.
Ia adalah satu perkara yang hebat untuk mempunyai seseorang
dari jabatan lain
menunjukkan minat terhadap saya.
Perubatan Am akhirnya
mula terbentuk.
Dia lebih tabah daripada ular.
Ular?
Dia sentiasa mengikuti
sesiapa sahaja yang dia minati,
tetapi tidak akan mengatakan apa-apa tentang dirinya.
Kami tahu sedikit tentang dia
selain kerjayanya yang mencolok.
Adakah dia pulang ke rumah?
Itu pun kalau dia ada.
Jika dia tidak berterus terang tentang dirinya,
kita tidak akan pernah benar-benar memahami dia.
Ya.
Pernahkah anda mendengar tentang Taku?
Tidak.
Dia bercadang untuk mengambil peperiksaan kesetaraan,
namun dia tidak memberitahu bapanya tentang perkara itu.
Malah tidak boleh memberitahu keluarganya.
Mungkin kerana mereka sekeluarga.
Tetapi siapa tahu?
Saya ada asbak.
RUMAH TEH GAYA MATSUKAGE
Anda boleh menghantarnya hanya
jika anda mahukan meterai saya.
Itu akan menjadi terlalu banyak masalah.
Bagaimana keadaan di hospital?
Ini semua pembedahan.
Saya tidak melakukan apa-apa selain memotong.
Saya dah biasa awak
tak buat apa yang saya nak awak buat.
Tidakkah anda akan tinggal untuk minum teh?
Saya sudah lupa semuanya.
"Sebaik sahaja saya mula belajar untuk peperiksaan,
Saya perlu mengurangkan kerja sambilan saya.
Saya tidak pasti
sama ada saya benar-benar memerlukan ini atau tidak."
Menakutkan untuk hidup untuk diri sendiri, bukan?
Dia berkata bahawa setiap kali
dia cuba bergerak,
dirinya yang lebih muda muncul kepadanya.
"Bolehkah saya berkata begitu?"
"Saya tidak boleh mementingkan diri sendiri dan menimbulkan masalah."
saya…
Dia bergerak ke hadapan.
Jika dia telah menyedari anak batinnya,
maka mungkin dia telah
berpindah untuk meyakinkan kanak-kanak itu.
ya?
Anda mempunyai penghantaran.
- Oh?
- Terima kasih!
Ia sangat berat!
Ada sepuluh kotak lagi.
- Hah?
- Apa?
Mereka daripada Dr. Akaike.
LAKUKANNYA. - MENTOR ANDA
- Terima kasih.
- Pasti.
Serius, siapa yang tidak benci berada dalam panggilan?
Sesetengah perkara hanya boleh dinikmati
dengan mengalaminya secara langsung.
Mungkin begitu.
Rakan baik anda, Dr. Chayasaka,
dan saya akan tinggal bersama anda malam ini.
Tetapi saya tidak benar-benar memahaminya.
Dia seperti tidak dapat
meneruskan perbualan.
Dan dia melihat orang lain…
sebagai serangga.
Saya rasa genius begitu sahaja?
Yum.
Ini untuk hari yang lain.
Adakah anda rasa belut dan shibazuke
cukup bagus?
Ayuh.
memang sedap.
Dalam kes itu…
Bagaimana dengan ini atau ini?
ROTI KUKUS ROTI
TELUR TONGKAT COKLAT CHIP
Dan ini?
Kelihatan barisan kelab sukan lelaki.
Saya berada di kelab kebudayaan.
- Betul ke?
- Ya.
Adakah ia menghairankan?
Tidak. Ingat pesakit itu?
Anda menyematkan dia secara semula jadi,
saya fikir anda telah melakukan seni mempertahankan diri.
Awak jangan cakap! Saya sangat teruk dalam sukan.
Kemudian, bagaimana?
Bagaimana, anda bertanya?
Mesti dari zaman ER saya.
Saya sering berurusan dengan orang yang mabuk
dan mereka yang panik.
- Saya secara semula jadi mengambilnya.
- Tunggu…
Anda pernah bekerja di ER?
Ya, di Hospital Universiti Mitsuzawa.
Tetapi nampaknya badan saya masih ingat.
kenapa?
Hm?
Mengapa anda berpindah ke Perubatan Am?
Ya.
kenapa…
Adakah mungkin pesakit
yang anda tidak dapat lupakan?
tidak…
Maaf.
Ia akan menjadi keren untuk mempunyai
titik perubahan yang jelas yang membawa saya kepadanya,
tetapi tidak begitu.
Ia hanya…
semacam datang kepada saya.
Saya merasakan semangat yang luar biasa
untuk merawat pesakit sehingga akhir.
Ketika itu saya terjumpa.
Itu sahaja.
Betul ke?
Dia menghantar beberapa ke Perubatan Am juga?
Andalah yang memperkenalkan
Dr. Tokushige kepada Dr. Akaike.
- Betulkah saya, tuan?
- Ya.
Ia adalah semasa dia bekerja di sini
di Uotora sebagai pekerja sambilan.
Pesakit yang saya selamatkan…
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan mereka sekarang.
Adakah mereka berbuat baik,
atau adakah mereka masih sakit?
Saya tidak tahu apa-apa tentang mereka.
Kata-katanya benar-benar menyentuh hati saya.
Dalam dunia perubatan hari ini,
itu hanyalah angan-angan…
ideal.
Tetapi impian akan menjadi sia-sia
jika tiada siapa yang mengejarnya!
Seseorang perlu mengibarkan bendera.
Jika itu yang diperlukan,
saya tidak kisah menjadi orang bodoh.
Maaf, ia tidak begitu menarik.
Tugas seorang doktor ER adalah untuk mengekalkan
degupan jantung, tidak kira apa.
ya.
Begitu juga dengan kami di Kardiovaskular.
Merawat organ,
melakukan semua yang diperlukan untuk menyelamatkan pesakit…
Doktor sedemikian adalah kuno!
kuno?
Pakar perubatan am…
Maksud saya, doktor seperti anda…
Mungkin membuatkan sesetengah doktor berasa
amalan perubatan mereka
diketepikan.
Diketepikan?
Amalan perubatan mereka?
apa?
Adakah anda juga berasa begitu?
Bahawa saya menolak amalan anda?
Saya percaya bahawa kedua-dua jenis
doktor adalah perlu.
Masa saya di ER kekal berharga bagi saya.
Tetapi…
Saya tidak dapat mengalihkan pandangan saya
jalan yang saya ingin lalui.
Awak pentingkan diri sendiri.
ya.
Saya cukup pentingkan diri sendiri.
Membuat hubungan mata
membuatkan orang berasa selamat.
Saya akan menulis semula itu.
Mengulangi kata-kata pesakit
mempunyai kesan membantu mereka
mengatur perasaan dan pemikiran mereka.
Dan…
Mencerminkan?
Meniru pergerakan.
Mencapai keintiman dan keharmonian
pada tahap tidak sedarkan diri,
untuk memberitahu orang yang anda berkawan
bahawa anda bukan musuh mereka.
Menjaga pesakit
adalah mengenai teknik.
Kebaikan yang tidak ikhlas.
Tak ikhlas?
Bingo!
Tidak ramai orang boleh melihat melalui saya.
Anda lihat gambaran besarnya.
Melihat semua dari pandangan mata burung.
apa?
Oh, saya.
Saya seronok!
Hei…
Oh, maaf.
Apa yang kita ada?
Disyaki pembedahan aorta akut,
hampir tidak sedarkan diri apabila diambil.
Iskemia serebrum?
Dia berkata anak perempuannya bekerja di Uotora.
- Anak perempuannya?
- Ya.
Dengan cara ini, sila.
AI CHAYASAKA, UMUR 68
Kemudian.
Adakah ia pembedahan aorta?
ya.
Ada kekosongan ATAU?
jom pergi.
Eh… ya.
Tunggu!
Kami tidak beroperasi pada ahli keluarga
atas dasar etika.
Kemudian, siapa yang akan melakukannya?
Dia tidak pernah melakukan pembedahan solo
dan anda mengharapkan saya untuk memberikannya ini?
Bawa ayah neuro anda ke sini!
Dia hampir tidak sedarkan diri.
saya tidak akan…
melakukan pembedahan pada ayah saya.
Jadi?
Penghakiman anda akan terjejas.
jom pergi.
Keluarga atau tidak, hati tetap hati.
Dr. Chayasaka sedang melakukan
pembedahan ibunya?
Alat vitalnya stabil.
Saiz saluran darah tiruan?
28.
Saya ketepikan 26 untuk berjaga-jaga.
Okay.
Jom buat ini.
Ya, puan.
pisau bedah.
- Jika saya berhenti… air akan menjadi sejuk.
- Jika anda berhenti air akan menjadi sejuk.
Lipat kain fukusa.
Pegang senduk.
Anda tidak boleh menguasainya
jika anda masih perlu memikirkannya.
Teruskan berlatih dan berlatih
sehingga badan anda
secara semula jadi ingat.
Semasa upacara minum teh,
tangan anda perlu bertindak
lebih awal daripada pemikiran anda.
Buka pengapit.
Satu langkah pada satu masa,
tanpa mencampurkannya.
Anda tidak boleh berhenti.
gunting Cooper.
Semak ACT.
ACT berada di 338.
Adakah rasuah selesai?
Semua penggantian telah dibuat.
Saya akan mengambil dia dari pintasan.
Ratu Hati…
selamat pagi.
Di mana…
adakah saya
Hospital.
Doktor…
anak perempuan saya.
Bawa dia ke sini.
anak perempuan saya--
Masuklah.
Maafkan saya, tuan.
Patutkah saya menanggalkan kot saya?
Anda bercakap dengan saya
sebagai keluarga pesakit, bukan?
Lobus hadapan kiri.
Masih terdapat iskemia
dalam gyrus precentral.
Berdasarkan tindak balas semasa
dan penemuan fizikalnya,
sebelah kanan ibu awak
kekal lumpuh.
Dia juga mengalami kehilangan ingatan.
Sukar untuk dia
hidup berdikari.
Jadi, dia tidak boleh dibiarkan sendirian?
Adakah anda akan pergi bercuti?
Anda perlukan masa untuk memikirkannya.
Kami mempunyai pelan penjagaan
yang berfungsi dengan perkhidmatan penjagaan di rumah.
Kemudahan juga menjadi pilihan.
Saya tidak pernah menyangka saya akan diberitahu
bahawa saya mempunyai pilihan untuk melepaskan
kerjaya saya sebagai pakar bedah jantung.
Dia tidak mempunyai sesiapa lagi untuk berpaling.
Ia hanya anda berdua.
Anda sebenarnya baik, Dr Togo.
Jadi revolusioner…
ialah Pengarah Kitano.
Dia tidak ditipu oleh Dr. Tokushige.
Tetapi anda sudah tahu itu.
Borang permohonan kemudahan, sila.
Pakar bedah mesti boleh
membuat keputusan dengan cepat.
Betul ke?
Untuk disfungsi otak yang lebih tinggi
dan pesakit hemiplegia,
kami menyediakan pakar penjagaan pemulihan sepanjang masa .
Persekitaran… Ia adalah
sekumpulan kecil orang, dan kakitangan--
Adakah saya menandatangani di sini?
apa?
Oh, ya.
NAMA PESAKIT: AI ANDA AKAN PERGI
awak betul-betul…
pergi ke jalan yang
saya tidak mahu anda pergi.
WAKIL: KOKORO…
Doktor.
Jika anda berkenan.
Tidak. Ini akan menyebabkan ia tertanggal.
Ya, doktor.
Sila dapatkan…
anak perempuan saya di sini.
Bolehkah anda menghubungi Dr. Chayasaka?
Dia tidak akan mengakuinya,
tetapi ia pasti mempengaruhinya.
Ia sudah sampai ke tahap
di mana dia tidak dapat menyembunyikannya lagi.
Dia cuba mengabaikan
bahagian dirinya itu.
Uotora memerlukan dia dan pasukannya.
Ya, tuan.
Tolong periksa dia,
sebagai doktor am.
Difahamkan.
maafkan saya.
Saya di sini untuk bercakap
dengan Cik Kokoro Chayasaka.
Saya Akira Tokushige, Pakar Perubatan Am.
Menarik.
Kebetulan saya ada masa terluang.
Apa yang anda akan lakukan?
Anda tidak boleh menipu saya dengan helah murahan.
Kebaikan yang tidak ikhlas akan menjadi bumerang.
Saya mungkin menutup diri saya.
Saya sedar itu.
Jadi hari ini,
mari bercakap dengan semua kad kami
di tempat terbuka.
Di tempat terbuka?
ya.
DI SINI TERBENTANG PEMIKIRAN SAYA
SEBAGAI SEORANG PERUBATAN AM
"Perundingan doktor am…"
Mula-mula,
Dr. Chayasaka, pergerakan ini
saya telah melihat anda lakukan berulang kali…
Dengan mengesan pergerakan anda,
kita boleh mencari petunjuk
yang menunjukkan diagnosis.
Adakah anda sakit kepala?
Tidak?
Dalam kes itu,
ia bukan masalah biologi.
Oleh itu, ia sama ada psikologi atau sosial.
Hah?
"Perundingan doktor am
berbeza daripada kaunseling…"
Yang hanya mendengar pesakit.
Ia melibatkan penggunaan pelbagai kaedah
untuk mendiagnosis penyakit
dan membimbing pesakit ke arah rawatan.
Dr. Chayasaka, anda sedar
tentang tiga perkataan ini, bukan?
Biologi, psikologi, sosial.
Badan, minda, dan masyarakat?
Itu betul.
Ketiga-tiga faktor ini berinteraksi
sehingga menyebabkan masalah fizikal dan mental.
Dari tiga sudut inilah
pakar perubatan am memeriksa pesakit.
Dan?
Dan sekarang,
mari kita lihat situasi anda
dari sudut sosial.
Anda adalah
pakar bedah kardiovaskular yang sangat baik.
Anda mempunyai kerjaya yang panjang dan terbilang.
Lebih-lebih lagi, anda mempunyai misi
untuk melatih doktor muda.
Itu adalah sesuatu yang
anda tidak boleh biarkan berakhir.
Kerana ia adalah sesuatu
yang hanya anda boleh lakukan.
Mari kita lihat…
dari sudut psikologi.
Awak anak perempuan tunggal ibu awak.
Anda bimbang
untuk meninggalkannya sendiri.
HANYA ANAK ANAK
RISAU
Adakah itu yang anda fikirkan?
Risau?
teruskan.
Untuk menjadi doktor, atau anak perempuan.
sekarang,
anda mesti memilih salah satu daripada mereka.
Menangguhkan perkara
tidak akan menyelesaikan masalah.
Saya tahu itu!
Anda tahu itu?
- Tetapi...
- Tetapi?
Anda sedang menghadapi
isu tentang kehidupan anda sendiri.
Namun, nampaknya pada saya…
bahawa anda tidak dapat menghadapinya dengan tenang.
Saya tidak mampu untuk menghadapi diri saya sendiri?
Hadapi diri sendiri?
Adakah kita berhenti di sini?
apa?
saya minta maaf.
Saya rasa saya telah memberikan anda cukup.
Jom bincang lain hari.
Dia ibu saya!
Dia ibu awak?
Saya tidak boleh memotongnya.
Saya tidak boleh meninggalkan dia begitu sahaja, bukan?
Jika…
Jika saya berbuat demikian…
Saya akan diherdik.
Dijerit ke?
oleh siapa?
mak.
saya minta maaf.
Jadi…
adakah anda akan menjaga
ibu anda sendiri?
maksud saya…
ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
Sebagai manusia,
kita memerlukan peraturan
seperti etika dan moral.
Namun, jika kita membiarkan mereka memakan kita,
memberitahu kita bagaimana kita harus hidup,
atau bagaimana menjadi anak yang baik,
mereka menjadi belenggu yang mengikat kita.
Semakin ketat mereka mengikat kita,
semakin kuat kita boleh melawan atau melawan.
Saya benci awak, ibu.
Saya sangat benci awak.
Lagipun awak bukan Encik Nice Doctor.
Awak buat saya hadapi perkara yang
saya tidak mahu.
saya fikir,
Dr A.S. Chayasaka,
anda mungkin telah
bergelut dengan sesuatu
anda tidak boleh berhadapan.
Dan apakah sesuatu itu,
anda sepatutnya sudah tahu.
Oleh itu…
Cikgu Kokoro Chayasaka.
Tolong beritahu saya…
cerita awak.
ibu saya…
terus memberitahu saya,
"Kenapa awak jadi macam ni?"
"Ini untuk kebaikan kamu sendiri."
ibu saya…
- Tidak seperti ini.
- Dia tegas.
Panjangkan siku anda. bagus.
Okay.
Mengapa anda tidak boleh melakukan seperti yang anda diberitahu?
saya minta maaf.
saya minta maaf!
Lain kali, bekerja lebih keras
dan dapatkan markah yang sempurna.
Ini untuk kebaikan anda sendiri.
Apabila dia menangkap saya merokok
buat kali pertama.
Saya tidak akan melupakan pandangan yang dia berikan kepada saya.
kenapa?
Saya sudah dewasa.
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Anda benar-benar telah pergi ke
jalan yang saya tidak mahu anda pergi.
Tiada apa yang dikatakan selepas itu.
Betapa "bertuahnya" bagi saya.
Kalaulah ada sebab yang lebih jelas.
Kami hanya tidak serasi.
Anda tidak serasi?
Saya tidak boleh menjawabnya "mengapa" dan "bagaimana datangnya."
Sedikit demi sedikit, perasaan membebankan kami
sehingga mereka hanya pecah.
Dan kami menjadi seperti ini.
Sebagai ibu dan anak,
pertalian darah anda membantu anda
memahami antara satu sama lain.
Tetapi itu mungkin hanya fantasi.
Menjadi keluarga…
tidak bermakna yang terbaik
untuk anda menjalani kehidupan bersama.
Tapi, mama perlukan bantuan sekarang.
Saya tidak sanggup melihatnya seorang diri.
Ini berlaku…
sebab saya bukan anak yang baik.
saya…
adalah seorang anak perempuan yang mengerikan.
Ia mungkin,
ibu anda melalui masa yang sukar.
Tetapi, itu semua pada dia.
Anda tidak perlu mengambil kesalahan untuk itu.
Anda telah…
menyakiti diri sendiri sebegitu rupa
demi orang lain.
Itu membuatkan anda…
seorang yang sangat baik.
Adakah anda sakit?
Saya tidak boleh membencinya.
Jika anda mengambil langkah ke belakang,
anda akan melihat sesuatu dengan lebih jelas.
Jika anda ingin lebih dekat dengannya,
anda sepatutnya boleh melakukannya.
Saya ada soalan.
Teruskan.
saya akan bertanya…
setelah semuanya selesai.
mak.
Saya tidak boleh hidup dengan awak.
saya minta maaf.
Saya seorang anak perempuan yang teruk.
terima kasih.
hati saya…
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
terima kasih.
Jawab saya.
ya?
Di manakah anda fikir jiwa itu?
Hmm…
Saya tidak fikir kita mempunyai satu.
Itu kerana, dari segi perubatan,
tidak ada organ seperti jiwa.
Jawapan yang dahsyat.
Walau bagaimanapun, orang masih berhubung.
Apabila anda melihat seseorang yang anda suka,
dada anda berdebar.
Apabila seseorang menyakiti anda,
mata awak berbuih.
Di antara kita,
jiwa terbentuk.
Itulah yang saya percaya.
Menjaga sushi?
Bunyinya bagus.
Bilakah masa yang sesuai?
Sekarang, sudah tentu.
- Apa?
- Maaf.
Saya ada rancangan hari ini.
- Apa? Hei!
- Jika awak maafkan saya.
Kami merancang untuk mengubah suai kawasan ini
untuk menyepadukan bilik bedah dan ICU.
Mengejutkan seperti biasa.
Inilah peluang kami
untuk merasai rawatan perubatan yang canggih!
Saya telah membuat keputusan.
Saya bertanding dalam pemilihan pengarah akan datang.
Nampaknya Dr. Chayasaka membuat keputusan.
Ya.
Anda bercakap dengannya.
Alangkah baiknya anda.
Seorang pesakit di sini memberikan saya ini.
Ia bertentangan dengan peraturan.
Tetapi…
Hidup tidak boleh pahit.
Kadang-kadang, kita boleh menggunakan sedikit rasa manis.
lepaskan saya…
rumah.
biar saya…
pulang ke rumah…
Tahap empat, kanser paru-paru.
Tiada apa lagi yang boleh dilakukan oleh hospital.
Dia telah meminta penjagaan di rumah.
Boleh saya serahkan dia kepada awak?
Saya mempunyai satu kaki di dalam kubur.
Saya sentiasa berdoa
untuk masa depan pesakit saya. Tetapi…
Cukuplah!
Ayah sedang berjuang keras…
Itulah sebabnya untuk mati.
Apa yang boleh kita lakukan?
Jawapannya terletak pada masa
yang anda akan habiskan bersama mulai sekarang.
Terjemahan sari kata oleh: Frederick